자막: @coconut_eater
여기 오기 전에도 많이 먹었잖아
천천히 먹어도 돼 안 뺏어 먹어
린은 아직 배 안 불러
배 차기 전에 빨리 먹어야 돼
여기가 이제 첫 번째잖아
나머지 사원은 어떨지 생각하기도 싫어
진짜 힘들어
뜨거워?
누가 뜨겁대?
너무 커서 그래
줘 봐
내 거 뺏어 먹으려고 그러지?
안 뺏어 가 불어 줄게
이제 안 뜨겁지?
사실
먹고 싶은 거 있으면
그냥 말해도 괜찮아, 윈
그나저나 두 번째 사원은
여기서 얼마나 멀어?
여기서부터 우리가 가려는 곳까지 대략...
700km 정도
700km?
왜 그렇게 먼 거야?
내가 보기엔 하루 만에 도착하기는 확실히 힘들어
빨리 먹고 출발하자
누가 먹는데?
여기서 먹는 거 너밖에 없어
계속 먹어, 난 안 먹을게
까틴이 왜 여기 있어?
네가 나 집에서 쫓아낸 이후로
계속 여기 있었어
(우리 집에서 꺼져, 껀)
(나가, 다시는 오지 마)
방 하나 주세요
왜 하나만 달라고 해?
혼자 잘 수 있겠어?
귀신 안 무서워?
안녕하세요
방 있어요?
네, 몇 개요?
한 개요
네
이쪽으로 오세요
요즘 손님이 없어서
스위트룸으로 업그레이드 해드렸어요
이쪽입니다
도착했어요, 이 방입니다
필요한 물건이 있으시면
언제든지 프론트에 전화해주세요
감사합니다
이봐, 껀
내가 침대에서 잘 거니까 너는…
화장실 문이 왜 이렇게 활짝 열려있어?
스위트룸이라 그런가봐
됐어
새 방을 구하는 게 낫겠어
(욕실은 좀 괜찮네)
(나 혼자 있는데 왜 누가 볼까봐 무섭지?)
(방 넓고 좋네)
(잠깐만)
(뭐야?)
(방에 왜 2층이 있지?)
귀신이다!
껀, 껀, 껀!
죄송해요, 급했습니다
다른 사람에게 전해달라고 했습니다
직접 말씀 드리지 않아서 죄송합니다
일주일이면 될 겁니다
껀, 문 열어!
껀, 문 열어줘!
왜 그래?
같이 자게 해줘
네, 끊어야 할 거 같아요
누구랑 통화 하는 거야, 이 늦은 시간에?
방금 전화 했어
내가 결근한다고 말 안해서 그래
네가 페이스북에서 자주 태그하는 사람?
응, 팟 씨
잠깐
너 내 페이스북 훔쳐봤어?
아니야
네 페이스북 본 적 없어
그냥 네가 내 타임라인에 뜬 거야
그래?
어
근데 왜 그 사람 전화 받았어?
일하기엔 너무 늦은 시간이잖아
일 얘기로 전화했어
내가 안 받으면 엄청 잔소리 할걸
그럼 다음엔 전화 내가 대신 받아줄게
너를 위해서 내가 짜증나는 애인 역할 해 줄 테니까
잠깐
너 애인이라고 했어?
난 그냥 괴롭힐 사람이 필요할 뿐이야
그 사람 혼내주고 싶어
아니면 대신 내가 너 혼내줄까?
좋아
뭐하는 거야?
안 혼낼 거야?
안 할 거면
샤워 하러 갈게
좋아
여기 있다
따뜻한 설탕으로 끓인 녹두야
새벽에 소를 돌볼 수 있는 힘을 갖게 될 거야, 쩐
자면 안 돼
아줌마
윈 님이 여기에 없어서
소리 지르는 사람이 없어요
그래서 너무 심심해서
잠이 들어 버린다니까요
잘 잤구나
쩐 형
졸려서 자고 싶으면
내 방에 와서 자도 돼
밤새도록 선풍기 강풍으로 틀어 줄게
그런 말투로 말하면
네 목젖을 튕겨줄 거야
사양이야
난 까틴이랑 자는 게 더 편해
생, 그만 해라
너희 엄마한테 다 얘기한다
아줌마, 그냥 장난이야, 장난
놀리는 거라고요
그렇지?
그런데 생각해보면
그 일이 일어난 뒤로
농장이 정말 조용해지기는 했어
맞아
린 님이 집에 없어
린 님이 걱정 돼
껀 님과 단 둘이 떠나면
어떻게 되겠어?
사모님은 왜 내버려 두는 건지 모르겠어
하지만 껀 님은 믿을 수 있는 사람이잖아요
일고여덟 살 부터 같이 놀았는걸요
몰래 욕 하는 거
펀 님이 안 듣게 조심해요
괜찮아, 펀 님은 이미 잠들었어
걱정 안 해도 돼
"엄마"
왜요, 엄마
린
아직 안 자니?
샤워하고 잘 거예요
오늘 어땠니?
괜찮았어
여기, 첫 번째 성수
그래서 지금은 어딘데?
숙소에 있어요
혼자 자는 거니?
방은 좀 어때?
엄마 보여줄래?
볼 필요 없어요
짐 풀어놔서 지저분해
볼만한 거 없어요
괜찮아, 잠깐만 보여줘
봤죠?
못 봤어 다시 보여줘
됐죠?
졸려요 이제 잘래요
샤워 다 했어 써도 돼
저 목소리 누구야?
(젠장 껀..)
(왜?)
린, 너 누구랑 같이 있어?
엄마랑 통화 끝났어
여기서 자도 돼
그냥 네가 잠 제대로 못 잘까봐 그래
내일 더 멀리 가야 되잖아
너 아직도 이 재킷 갖고 있어?
응 기억나?
기억나