자막: @coconut_eater
여긴 뭐 팔아?
북방 요리
맛있을까?
맛있어, 날 믿어
맛 없으면 발로 차 줄게
나 안 맞아도 되지?
감사합니다
이거 뭐야?
내가 안 시켰는데?
내가 시켰어
이 까만 거 뭐야?
이건 남프릭 남뿌라고 하는 거야
까만 건 게야
게를 기름이 나올 때 까지 잘게 다져
그 다음 남프릭이라는 고추 소스랑 섞는 거지
먹어봐, 맛있어
맛있는 거 맞아?
응, 먹어봐
음 맛있네
야, 이런 맛있는 걸 알면서
왜 나한테 안 알려줬어?
작년 초에 처음 먹어봤거든
그때 호텔에 북부 음식 행사를 했어
어떻게 말해야 할지 몰랐지 너한테...
계속 먹어
사원에 도착하려면 얼마나 걸려?
대충 두 시간 정도 걸려
걱정은 안 해도 돼
어두워지기 전에 도착할 거야
알겠어
뭘 그렇게 많이 챙겨왔어?
카오소이 땃, 먹어본 적 있어?
응
어떤 할머니한테 샀어
그리고 이것도 나한테 줬어
유향
할머니 말로는 이걸 켜면
여행이 더 즐거워질 거래
켜볼게
여기서?
그래
껀,  냄새가 싫으면 창문 열어
향 좋다
음, 좋네
자, 출발하자
준비됐어? 갈까?
여기선 쭉 직진하면 돼
노래 좀 틀자
틀어
♪ 이런 생각 그만 해 ♪
♪ 그만 생각 해 ♪
♪ 좋은 감정이 들어 그냥 친구일 뿐인데 ♪
♪ 그만하자 ♪
♪ 그만해 ♪
♪ 제발 너 이제 나 그만 놀려 ♪
♪ 매일 밤 나한테 장난처럼 전화 하고 ♪
♪ 친구 이상으로 행동하고 ♪
♪ 사소한 일에도 걱정하고 ♪
♪ 넌 나를 이렇게 만들어 아, 어쩌지? ♪
♪ 이런 장난은 어떻게 해석해야 해? ♪
♪ 난 아직 헷갈리고 궁금해 ♪
♪ 친구는 어떻게 놀아야 돼? ♪
♪ 하지만 아무 생각도 하지 않을 거야
생각하지 말아야 할 것을 ♪
♪ 우리가 너무 가까울 때 ♪
♪ 다시 깨달아 내 마음엔 의문만 가득해 ♪
♪ 견디기엔 너무 지나쳐♪
♪ 나한테 어떻게 해야 할지 말해줄 수 있어? ♪
♪ 날 같이 놀 친구로 원한다면 ♪
♪ 그 이상으로 장난하지 말아줄래? ♪
♪ 내가 선을 넘으면 ♪
♪ 너는 받아줄 거야? ♪
♪ 내가 서 있을 위치를 알려줘 ♪
♪ 너도 같은 곳에 서 있어? ♪
♪ 친구 이상으로 놀리지 마♪
윈
너 어디있어?
내 말 들려?
윈!
정말 너야?
그럼
그럼 내가 숲에서 길을 잃으면
너는 구하러 올까?
그냥 죽게 놔뒀을 거야
이런 미친!
이 피는 뭐야?
너 아직도 이 재킷 갖고 있어?
응, 기억나?
기억나
"도이 인타논"
윈, 이거 봐
정말 예쁘다
8년 전
왜 그래? 추워?
응
이럴 줄 누가 알았겠어?
산기슭은 더웠다고
내가 말했지
위에는 추울 거라고
왜 나한테 뭐라고 해
너한테 뭐라고 하는 거 아냐
뭐하는데?
자
너 안 추워?
너나 걱정해
같이 덮는 게 낫겠다
너 추워 죽으면 어떡해
(고마워)
너무 예쁘네