너는 7일 이내에 4명의 승려에게 배례 하고
4개의 성수를 받아야 해
이 종이에 모든 내용을 적었다
7일 안에 다 다녀올 수 있을까?
아직도 껀한테 화났어?
진짜 걔가 너네 집 돈을 노렸다고 생각해?
나 1년 동안 계속 생각해봤거든
근데 아직도 그 이유를 모르겠어
의도적으로 아빠의 유산을 탐냈던 거 아니고서야
썅, 개수작 부리지 마!
전 이 사람 남편입니다
제 아내가 좀 화가 많아서요
귀찮게 하지 말라고 했지
어떻게 된 게 이렇게 고집이 세?
삼촌이 나랑 같이 안 가면
안 좋은 일이 생길 거라고 하셨잖아
네 몸을 신경 쓰지 않더라도
네 동생 몸은 신경 써!
"1005개"
조심해
응
거의 다 왔어
가자, 윈
윈
왜 그래?
자막: @coconut_eater
감독
사꼰 웡신위셋
윈
벌써 어두워졌어?
응
나한테 무슨 일 있었어
너 기절했어
아직 회복 안 됐으면 병원 데려다줄게
윈
린의 몸은 너만큼 강하지 않아
널 제때 잡지 못했으면
린 머리가 땅에 떨어졌을걸
알고 있어
스님 만나러 빨리 가자
뭐지?
뭘 보는 거야?
보지마
무슨 장난하는 거야, 껀
- 장난 아니야
- 그럴 기분 아니야
보지마
야, 그러지 마
젠장, 뭐지?
으악! 끄라스다!
끄라스! 끄라스!
끄라스 맞지?
너 끄라스 본 거지?
윈
끄라스! 저기 끄라스가 있어!
끄라스!
아냐, 끄라스 아니야
그냥 사람이야
너 안 믿어
다시 봐
끄라스 아니라니까 사람이야
눈 감았네
다시 봐봐
어디 가니?
사원에 왔습니다
스님을 만나려고요
왜 이렇게 어두울 때에?
제 친구가 피곤해해서요
좀 쉬었어요
내가 길 알려줄게
가자, 빨리
가자
물 좀 마셔봐
여행을 계속 할 수 있게
(그거 알아? 끄라스는 물을 통해 씌일 수 있지)
(누군가 자네에게 물을 준다면 받아서는 안 돼)
전 괜찮아요, 위가 약해서
설사할까봐 걱정되네요
빗물은 깨끗해
난 태어날 때부터 마셨어
네 친구를 봐, 잘 마시잖니
야, 마시지 마!
윈!
왜 그래?
지금 마셨다가 오줌 마려우면 어떡해
이 주변에 화장실 없어
저쪽
여기서 볼일 봐도 돼
여기도
왜?
너희는 내가 끄라스같니?
으악! 못 참겠어!
윈!
어디 가?
나 더는 못 해 먹겠어
내일 다시 올게
아침 일찍 올 테니까 좀만 기다려
진정해
너 못 봤어?
저 사람 자기가 끄라스라잖아!
야, 그냥 놀리는 거잖아
껀
밑에서 아저씨가 경고했잖아
누가 물 줘도 마시면 안 된다고
진짜면 어쩔 건데?
왜 물 마셨어?
하지만 끄라스 같은 건 현실에 존재하지 않아
그건 모르지!
현실에 몸이 바뀌는 일도 일어나잖아!
그렇지
어, 껀
껀, 너 왜 그래?
대체 뭔 장난 하는 거야?
어때? 무서워?
(꺼져)
껀, 뒤에 있는 거 뭐야?
내 뒤에 있는 거 뭐야?
나무야, 나무
아냐, 너 못 들었어?
네가 무섭다면
나랑 가까이 있어
무서워
진정해
괜찮아
내가 너의 눈이 되어줄게
볼 필요 없어
들을 필요 없어
내 목소리만 들으면 돼
야, 이거 뭐야?
날 두고 가면 안 돼
응
아무데도 가지 않을게
날 혼자 두지 마
난 네 옆에 있어
도착했어
확실해?
그래, 못 믿겠으면 봐
본당에 도착했어
근데...
우리 늦은 거 같아
뭐라고?
여기까지 걸어오느라 피곤해 죽겠는데
인제 어쩌지?
어쩌긴 돌아가야지
젠장
왔니, 얘들아?
안녕하세요
성수 받으러 온 거 맞지?
들어와
이미 준비했어
스님이 어떻게 아는 걸까?
여기 5G 터져
그니까, 너희 삼촌이
전화하거나 라인 보냈을 거라고
가자
성수 담을 건 가져왔고?
윈
너는 지금 여자의 몸에 있다
그걸 계속 생각하거라
나는 입구로 들어오는 두 명의 사람을 보았지
손으로 눈을 가리고 있더군
왜 그랬지?
윈이 귀신을 무서워해서요
여기 사는 사람을 보고
끄라스라고 생각했어요
그런 거 아니야
좀 전에 여자 한 명을 만났는데요
머리가 산발이고
헌 옷을 입고 있는데다가
우리 마시라고 물을 줬어요
그럼, 그게 누군데요?
아, 짠 할머니
그 사람은...
그냥 노숙자야
이 사원에서 먹고 살아
문제 일으키는 사람은 아니야
내가 여기 오기도 전부터 살았어
다행이에요
분명 끄라스일 줄 알았어요
알겠어?
마음으로 보는 게 아니라 눈으로 보면
넌 아무것도 볼 수가 없어
눈을 가린다고 해서
완전히 볼 수 없는 게 아니야
손을 치워도 여전히 볼 수 있어
하지만 마음을 닫는다면
아무것도 볼 수 없을 거다
첫 번째 병을 얻었어
별로 어렵진 않았어
어디 갔었어?
스님한테 인사하고 왔어
잠깐 기다려
지금 몇 시야?
오후 9시 45분
여기 4시 쯤 도착했어
이동하는데 1시간 정도 걸렸고
내려가려면 몇 시간 걸릴 거 같아?
올라온 것보다 내려가는 게 빠르겠지
나만 믿어, 가자
너 어딜 그렇게 급하게 가?
왜, 귀신이 무서워?
스님이 귀신 없다고 했잖아
여기에 없다는 게
딴 데도 없다는 말은 아니잖아
그래?
가능할까?
만약 내가...
뭔데?
무슨 말 하려고?
그냥 빨리 말해
내일 다른 데 가야 돼
저번엔 나 혼자 간다고 했는데
네가 내 친구가 되는 걸 허락할게
왜?
나랑 같이 가고 싶어서?
너랑 가고 싶은 게 아냐
그냥 귀신이 무서울 뿐이야
- 그러세요?
- 그래
윈
우리는 진실을 받아들일 줄도 알아야 해
그런다고 모양 빠지는 거 아니야
(재수없어)
기다려!
방 있어요?
요즘 손님이 없어서
스위트룸으로 업그레이드 해드렸어요
화장실 문이 왜 이렇게 활짝 열려있어?
됐어
새 방을 구하는 게 낫겠어
귀신이다!
왜 그래?
같이 자게 해줘