자막: @coconut_eater
샤워 다 했어, 써도 돼
저 목소리 누구야?
(엄마랑 얘기중!)
펀 아주머니?
린, 너 누구랑 같이 있어?
그러니까...그러니까...
껀 오빠 욕실이 물이 안 나온대요
그래서 내 방 욕실 쓰러 왔어요
잠깐 온 거야, 다 됐어
이제 방으로 돌아갈 거예요
안녕하세요, 펀 아주머니
이제 돌아가
나도 이제 씻을래
(난?)
(가)
(일단 나가)
이제 갔어요
껀 오빠 나갔어요
둘이 같은 방 쓰는 줄 알고 놀랐잖아
같은 방? 누가 같은 방에서 잔대요?
난 안 그래
이거 아무한테도 말 안 하는 게 좋겠다
사람들이 우리 흉 볼까봐 걱정이야
그런 거 싫어
응, 알아 알아
너무 졸립다 이제 잘게요
왜 이렇게 급하게 끊지?
엄마랑 통화 끝났어
들어가도 돼?
들어와
문제 있어?
아니
그냥 할 말 있어
불 끄고 싶으면 네 쪽만 꺼
내 쪽은 끄지 마
난 잘 거야
야, 껀
대체 뭐 하는 거야?
편한 자세를 찾고 있어
그냥
여기서 자도 돼
너는?
나도 여기서 잘 거야
그냥 네가 잠 제대로 못 잘까봐 그래
내일 더 멀리 가야 되잖아
너 걱정 돼서 그러는 거 아냐
내가 죽기 싫어서 그런 거지
올라와
빨리
뭐하는 거야
이불 덮어주려고
하지 마, 더워
아플까봐 그래
됐어
내가 아픈 게 싫은 거지
아프면 짐이 되니까, 맞지?
아니야
걱정 돼
린이 걱정 돼
린은 너만큼 강하지 않잖아
알았어
그럼 너 절대 여기로 넘어오지 마
내 동생 귀찮게 하지 마
동생 몸에 손 대면
네 얼굴을 걷어 차 줄 테니까
두 번 닿으면 두 번 찰 거고
내 발차기가 얼마나 강한지 알고 싶다면
한번 해봐
내가 한 말 못 들었어?
아무짓도 안 했어
이불 덮는 거야
필요 없어
앞으로 5일
껀, 껀
윈!
너 내동생 건드렸어?
아무것도 안 했어
뭘 아무것도 안 해
내 동생 껴안고 있었잖아
내가 안 했어
네가 날 껴안았어
그럼 왜 나한테 말 안 했는데?
말 했는데 안 일어났잖아
윈, 괜찮아?
괜찮아
지금 몇 시지?
벌써 8시야
평소엔 이렇게 늦게 안 일어나
린의 몸은 더 쉬어야 한다고
그리고 난 린한테 아무 짓도 안 할 거야
린 몸 안에 있는 건 너잖아
난 그런 짓 안 해
알았어
늦었어
얼른 짐 챙겨서 체크아웃 하자
얼른
"람빵"
죽은 것 처럼 자네
일어났어?
잔 거 아냐
눈 감고 쉰 거야
안 잤다고? 코 고는 거 봤는데
코 곤 거 아니거든
그냥 숨을 크게 쉰 거야
이렇게
그래?
어
윈
그러지 마, 위험해
안 위험해
그러다 떨어져
안 떨어져, 내 몸이 이렇게 큰데
네가?
응
조심해
어때? 상쾌해?
너 아직도 이 재킷 갖고 있어?
응, 기억나?
기억나
야, 이런 맛있는 걸 알면서
왜 나한테 안 알려줬어?
작년 초에 처음 먹어봤거든
어떻게 말해야 할지 몰랐지 너한테...