윈!
정말 너 맞아?
그럼
내가 숲에서 길을 잃으면
너는 구하러 올까?
그냥 죽게 놔뒀을 거야
너 나 좀 도와줘
나 생리하나봐
나 도와줘야겠다
뭐하는 거야?
윈
미안해
너 나 욕 하려고 그러지?
난 지금 여자야
나 혼자 차 안에 있으면 안 돼
뭐라는 거야
너무 넘겨짚지 마
나 아직 한 마디도 안 했어
미안해, 듣고 있어
응, 알았어
끊어야겠다, 논
고마워
네가 무슨 문제인지 알았어
지금 네가 겪는 증상은 PMS래
생리 중에 여자한테 일어나는 증상이야
호르몬이 비정상적으로 분비되고
기분을 날뛰게 만들어
하지만 걱정할 건 없어 곧 없어질 테니까
새우 한 두개 먹으면 기분이 나아질거야
먹기 싫어
여기있습니다
감사합니다
오, 내장이 많네
이거 정말 맛있다
정말 안 먹어?
됐어
한 입만 더 먹을게
맛있다
나 먹으라고 시킨 거 아니었어?
맛있어
왜 그러고 먹어?
넌 아무 것도 몰라
어디서 봤는데
이렇게 먹어야 맛을 제대로 느낄 수 있대
윈
왜 그래?
맛있어
맛있으면 많이 먹어
나 죽어도 좋아
후회 없는 삶이었다
오버하지 마
진심이야
자막: @coconut_eater
감독
사꼰 웡신위셋
윈
아직도 배 아파?
응
새우 좀 먹으면 괜찮아질 줄 알았는데
아까보다 더 아파
이제 내 동생이 이해가 돼
왜 이렇게 아프지
따뜻한 물병 대 줄게
덜 아플 거야
내가 어떻게 해야 네가 덜 아플까?
몰라
어떻게 해야 할지 모르겠어
존나 아파
어쩌지
이건 어때?
노래 불러줄게
♪ Hey, 위쪽은 날씨가 참 좋지? ♪
껀
왜
왜 노래 불러?
그냥... 너 아픈 거 까먹으라고
아직도 많이 아파?
어
잠깐만 기다려봐 금방 올게
그만
그만 웃어
꿈을 꿨어
꿈에서 성이랑 이것저것 봤는데
눈을 뜨자마자, 오!
소리 질렀어
껀
응
더 아파졌어
알았어
기다려봐
안녕하세용
♪ 자기야, 나 왔어 ♪
♪ 나 여기 있어 ♪
♪ 내게 가까이 와 ♪
♪ 자기야, 우린 천생연분♪
♪ 자기야, 나 왔어 ♪
♪ 나 여기 있어 ♪
♪ 내게 가까이 와 ♪
그만해
멈출 수 없어
아직 배 아프잖아
대고 있어
이제야 잠들었네
윈
나는 네 마음을 잘 모르겠어
아직도 나에게 화가 난 거야?
하지만 내가 하는 건 모두 너를 위한 거야
그건 절대 변하지 않을 거야
기다릴게
네가 마음을 열 때까지
한 번만 더 나를 받아줘
앞으로 4 -> 3일
깼어?
젠장, 팔 아파
뭔 일이 있었던 거야?
어제 기억 안 나?
밤새 내 팔에서 잤잖아
이제 배 안 아파
샤워하러 가
빨리 출발해야 되니까
먼저 씻어도 돼
서둘러
또 자면 안 돼
(뭘 웃고 있어, 윈)
열쇠 반납했어
뭐해?
샤워하는 중일걸?
오, 막말하네
자
나 주려고?
그럼 개 주겠냐?
너 운전 오래 해야 되야 되잖아
걱정돼서 그래
걱정해줘서 고마워
널 걱정하는 게 아냐
날 걱정하는 거지
빨리 마셔
강하네
난 좋아
그래서 농장은 어떻게 돌아가고 있죠?
윈이 여기 없는데
이렇게 해보죠 당분간 제가
여기 와서 농장을 관리할게요
내가 누군지 다들 알지?
당분간은 내가 윈 대신 여기 감독할 거야
윈 님이 인타라 님과 아누차 님이
농장을 망치는 걸 알게 되면
폭발할 거야