자막: @coconut_eater
여보세요, 왜?
야, 논
지금 시간 돼?
할 얘기가 있어
괜찮아, 말 해
내 몸은 지금 상태가 어때?
내가 어떻게 알아?
자기 자신에게 물어봐야지
농담 하지 마
좋게 말할 때 대답해
화나게 하지 말고
말 하는 게 왜 그래?
그냥 평소대로야
오늘 쉬는 날이라 병원에 없어
원한다면 가볼 수는 있고
됐어, 그러지 마
그래도 뭔 일 있으면 바로 전화해
응
그럼 지금 어디 가는 중인데?
지금?
이제 두 개 얻었고
두 개 남았어
오늘 한 곳
내일 한 곳 가면 끝이야
쉬어야 되는 거 아니야?
피곤할텐데
안 피곤해, 멀쩡해
왜냐면 난 운전 안 하거든
그럼 껀이 너를 위해 운전한다고?
응
야, 그렇다는 건
너랑 걔랑 내내 같이 있다는 뜻이네?
어
그럼 둘이 화해했어?
아니면 화해는 안 했지만 어쩔 수 없이 같이 있는 건가
그래서 아직도 싸운 거야 화해한 거야?
그냥 평소대로야
평소대로? 어떤 평소대로?
화해한 거야 만 거야?
아니면...
아니면 전처럼 사랑하게 된 거야?
무슨 개소리야?
그냥 알고 싶은 거야
친구가 걱정되니까
그래서 좋아졌어?
아님 그 이상?
이 새끼야, 그만 물어봐라
쓸데없는 말이 너무 많아
둘이 화해한 거 같은데
껀이 옆에 있으니까
말 못하는 거 맞지?
전혀 아니거든
한 가지 더 네가 해줬으면 하는 게 있어
내 농장 좀 가서 봐 봐
너 오늘 시간 있지?
무슨 일 생기면 바로 전화해서 알려줘
껀이랑 어떻게 된 건지 먼저 말해
그럼 내가 농장 보러 갈게
그럼 가지 말고 너 가고 싶은 데 있어 끊어
둘이 화해한 거 맞네
논한테 왜 욕 한 거야?
무슨 얘기 했는데?
네 알 바야? 너랑 상관 없어
무슨 얘기 했는데? 알려줘
운전이나 똑바로 해
나한텐 신경 끄고
뭐라고?
운전하라고
그래
카우똠입니다
고마워요
어머, 인, 누 이렇게 이른 시간엔 무슨 일이야
밥은 먹었니?
아뇨
먹을 거 있어요?
물론이지, 가정부에게 가져오라고 할게
먹으면서 얘기하자
그런데 왜 혼자 먹고 있죠?
린은 어디 갔길래?
린은 밖에 나갔어
이렇게 일찍?
요즘 린 얼굴을 본 적이 없네
병원에 윈 보러 갔을 때도 못 만났어
린 어딨어요?
나도 몰라
자기 자식이 어디 있는지도 모른다고?
린도 이제 성인이야
엄마한테 모든 걸 보고할 필요가 없어
새언니 같은 엄마에게
보고 안 하는 건 좀 이상한데요?
그래서 농장은 어떻게 돌아가고 있죠?
윈이 여기 없는데
새언니가 책임자인가요?
직원들은 자기가 뭘 해야 할지 알고 있어
관리할 필요 없어
농장은 지금 아무 문제 없어
하지만 확인하러 안 가봤잖아요
문제가 없는지 어떻게 알죠?
이렇게 해보죠
당분간 내가 여기 와서 농장을 관리할게요
어떻게 하는지 알아?
왜 모를 거라 생각해요?
내 동생이 하는 걸 도와준 적 있는데
빨리 먹고 제대로인지 보러 가자
잠깐 잠깐
이봐
거기
내가 누군지 다들 알지?
당분간은 내가 윈 대신 여기 감독할 거야
다들 알겠지?
네
소한테 맨날 이런 건초만 먹여?
그 정도는 아닙니다, 누 님
평소에는 윈 님이 시간을 정해 소를 풀어놓습니다
건초는 소에겐 거친 음식이죠
다른 거랑 섞어서…
됐어
저기다 소 풀어놔
어두워지기 전에 다시 불러오고
갇혀있으면 너무 답답해
예전엔 다 이렇게 키웠어
하지만 윈 님이…
내 말 못 들었어?
내가 윈 대신 있는 거야
알았어?
네
소 풀어놔
뭘 꾸물대는 거야?
네, 네
보셨죠?
소들은 이제 스트레칭 할 수 있어요
더 낫죠?
윈 님이 인타라 님과 아누차 님이 농장을 망치는 걸 알게 되면
폭발할 거야
윈 님은 언제 회복할까?
(아니면 전처럼 사랑하게 된 거야?)
(무슨 개소리야?)
(그래서 좋아졌어?)
(아님 그 이상?)
뭣 짓거리 하는 거야 놀랐잖아
정신이 어디로 간 거야?
아무 말도 안 한지 너무 오래됐어
무슨 생각을 그렇게 해?
그냥 생각할 게 좀 있어
넌 신경 쓰지 마
고민 있어? 말 해도 돼
이제 3일밖에 안 남았어
제 시간에 못 맞출까봐 걱정돼
할 수 있어
오늘 하나 내일 다른 하나
오가는 거리가
그렇게 멀지는 않아
배고파?
뭐 먹을까?
넌 배 안 고파?
맨날 나한테 배고프냐고 물어보더라
나도 알아 껀, 내가 이기적인 거
하지만 그렇게까지 나한테 맞출 필요 없어
난 먹고 싶…
난 독재자가 아니야
- 난...
- 그리고 아무거나 좋다고 말하지 마
그렇게 대답하면 죽도록 팰 거야
껀
네가 진짜 먹고 싶은 거 말해봐
네 생각을 말해
말해도 돼?
네가 다 말했으니까 내가 뭐 먹고 싶은지 말해야 되지?
네, 맞아요
내가 일하는 호텔 어때?
중국식 죽 먹으러 가자
뻿파로(오리 조림)랑
카우팟쁠라켐(생선 볶음밥)도 있어
팟팍붕파이댕(공심채 볶음)도
가자, 가자
잠깐
다른 데 가자
뭐라고?
왜?
생각해보니까 다른 데에서도 팔아
껀
뭔가 이상한데?
나한테 숨기는 거 있냐?
얼굴에 거짓말 하는 거 다 티나
당장 말해, 뭐야?
껀
그 직장 선배지?
그런 거 아냐
아무것도 숨기는 거 없어
아무것도 아냐
그럼 지금 가자
운전해
안 가면 안 돼?
- 안 돼
- 다른 데 가자니까
너네 호텔 가서 밥 먹을 거야
다른 식당이 더 나을 거야, 날 믿어줘
가자고 했다
다른 데 가면 안돼?
안 돼
껀
휴가중이라고 하지 않았어요?
같이 온 이 분은 누구죠?