자막: @coconut_eater
"방콕"
진심이야?
뭐야 껀
너 꼭 그렇게 입어야돼?
그러면 사람들이 못 알아 볼 줄 알아?
더 눈에 띄는 거 알지?
됐어, 그냥 가자
안녕하세요, 껀 씨
안녕
야, 뭐 그렇게 급해?
가자
껀 씨
일주일 쉰다고 안 했어요?
쉬는 중이야
그냥 밥 먹으러 들렀어
- 껀
- 가자고
뭐가 그렇게 급한데?
꼭 누군가한테 도망가는 것 같이
그런 거 아니야
너 차에서부터 이랬잖아
조용히 해
껀 씨, 이 분은 누구신가요?
내 동생
가자
동생이라고?
얼른
동생?
그래, 동생
무슨 동생?
나한테 아내나 애인이라고 말하지 말라고 했잖아
네 말대로 했어
딤섬은 밖에서 팔아 진짜 맛있어 내가 안내할게
딤섬 먹기 싫어
죽 먹을 거야
난 딤섬이 좋아, 가자
윈
죽 먹고 싶어, 빨리 가자
껀
얼마나 누가 보는 게 무서우면
메뉴판으로 얼굴을 가리고 있어?
아냐, 메뉴 고르는 거야
그렇게 눈이 나쁘냐?
메뉴판에 얼굴이 파묻혔어
뭘로 주문하시겠어요, 껀 씨?
저인거 알겠어요?
누가 못 알아보겠어요?
꼭 아무도 껀 씨를 못 보길
바라는 것처럼 행동하시네요
그래
아무것도 못 숨기겠네
죽 두 개랑
올리브 팟무쌉(돼지고기 덮밥) 주세요
무끄럽(삼겹살 튀김)을 곁들인 팍붕파이댕하고
선지 넣은 뻿파로
그리고 카이찌여우(오믈렛)
제가 주문한 거라고 빨리 달라고 해주세요
네, 빨리요
그럴 필요 없어요
왜 그렇게 말했어?
아까 차에서 네가 천천히 가도 된다고 했잖아
그렇게 서두를 필요 없어
왜 말을 바꿔?
그만 얘기해
빨리 준비해주세요
부탁합니다
알겠습니다
왜 이래?
주문 끝났잖아
뭘 또 보고 있어?
어, 신메뉴 있나?
네가 했어?
그래
윈, 왜 이런 짓을 한 거야
왜, 껀
내가 그 사람 만나면 안 돼?
"나 여기 있음 시간 있는 사람 와"
"지금 갈게"
이런
너무 늦었어, 젠장
왜 그래?
너 그 사람 좋아해? 그 사람이 너 좋아해?
아니면 무슨 사이길래?
진정해, 다음에 설명할게
대답해
일단 진정해
목소리 좀 낮춰
너 그 사람 좋아해?
조용히 하라니까
무슨 사인데?
다음에 말할게, 알았지?
말하라고
논 선생님! 도와주세요
생! 뭐하는 거야!
차에 치일 번 했잖아
선생님! 도와주세요
껀
휴가중이라고 하지 않았어요?
끝났나요?
사실, 끝난 건 아니고
그냥 밥 먹으러 왔습니다
같이 온 이 분은 누구죠?
이쪽은 동생입니다
여자친구인 줄 알았네요
아닙니다, 여자친구 아니에요
어쨌든 즐거운 시간 보내세요
있죠
제가 보고 싶어서 오라고 한 거라면 솔직하게 말해줘요
저도 보고싶었으니까
그거 알아요?
대신 일하는 사람은
껀 씨만큼 저를 잘 이해하지 못해요
오늘 껀 씨가 와서 정말 좋네요
제가 새로운 메뉴를 준비했습니다
지금 한 번 먹어봐요
전 껀 씨의 미각을 가장 신뢰하니까요
알겠습니다 먹어볼게요
이렇게 나와야지
귀여운 건 여전하네요
이쪽으로, 이쪽으로
열쇠
드릴 수 없어요
윈 님이 알게 되시면 화를 낼 거예요
누군가를 몰래 허락 안 받고
사무실에 들여보내면 안 돼요
왜 허가가 필요하지?
난 내 집에서 나갔다가 돌아온 것 뿐이야
환영받지 못하는 것 같네
꼭 내가 외부인인 것 처럼 굴어
문서만 좀 확인하면 돼
문제가 있는 것만
왜? 난 보면 안 돼?
일단 진정하세요
저는 당신이 하는 말도 합당하다고 생각합니다
하지만 당신이 이집의 유일한 주인이 아닙니다
윈도 주인입니다
공동 소유자의 의견도 들어야 합니다
그렇죠?
그래서 여기 윈이 어디있는데?
윈은 곧 회복 될 겁니다
언제 회복될지 모른다고 전에 말했잖아?
그냥 가정일 뿐입니다
현재 그의 상태는 정상이고
점점 나아지고 있습니다
회복될 때까지 기다릴 수 없다면
껀도 있습니다
곧 껀이 와서 도울 겁니다
난 외부인이랑은 얘기하고 싶지 않아
하지만 와로돔 농장의 공동주이기도 합니다
저는 껀이 와로돔 농장의 권리를 갖고 있다고 생각합니다
당신과 윈과 마찬가지로요
하지만 정말 껀하고 대화하고 싶지 않다면
린과 얘기해보시는 게 어떨까 합니다
린은 곧 껀과 돌아올 겁니다
린 어딨어요?
나도 몰라
자기 자식이 어디 있는지도 모른다고?
린이 껀이랑 있어?
네, 맞습니다
까틴, 무슨 일이야?
침이 끈적끈적해
까틴 상태가 이상해
숨 쉬는 게 거칠어