자막: @coconut_eater
왕실 조리법에 기안해 새로운 재료를
추가한 태국 요리입니다
현대적으로 퓨전해서 더 먹기 쉽죠
먹어봐요
이건 퉁텅이에요
보통 다진 돼지고기를 쓰는 것과 다르게 훈제 햄을
바닷가재와 함께 볶았습니다
이것도 먹어보세요
제가 대신 먹을게요
껀 오빠는 알레르기가 있어요 가지...
아니, 가재요
그랬어요?
아, 네
괜찮습니다
그럼 대신 이거 먹어봐요
후궁의 남프릭 쌈입니다
후궁 사답의 남프릭 레시피에서 영감을 받았죠
한 입에 넣기 쉽게 잎채소로 감쌌습니다
먹어봐요
네
이것도 못 먹어요
껀 오빠는 남프릭 못 먹어요
그럼 이 요리 먹어봐요
이거 너무 귀여워서
껀 오빠는 못 먹어요
껀 오빠는 이렇게
귀여운 건 못 먹거든요
귀엽고 깜찍한 것들에
알레르기 있어요
제가 먹을 수 있게 귀여운 건
따로 보관할 거예요
그래도 먹어봐요
너무 너무 귀엽다
팟 씨
평소에 린은
이 정도로 예의 없지 않아요
뭐? 자기야
예의 없다는 게 무슨 말이야?
먹는 거 도와줬는데
어떻게 그럴 수 있어?
그거 알아요?
사실 껀 오빠가 입맛이 까다로워요
뭘 먹고 싶고 뭘 먹기 싫은지
아는 사람이 별로 없어요
오빠는 소심한 사람이라서
생각하는 거랑 반대로 말하죠
린 씨는 껀을 잘 아는 거 같네요
그걸 어떻게 말하겠어요
저랑...
그걸 어떻게 말해요
사실은요
저랑 껀 오빠는
남매가 아니랍니다
(왜 그러는 거야?)
자기야, 부끄러워?
말 안 할 거면 내가 말할게
사실...
저랑 껀 오빠는
사귀는 사이예요
미쳤어?
이게 무슨 말인가요?
그러니까
린 씨랑 사귄다는 말입니까?
네, 맞아요
그러니까
밤 늦게 제 남자친구한테
전화하지 말아주실래요?
제 남자친구는 거절을 잘 못 해요
저랑 둘만의 시간을 보낼 수 있게 놔 줘요
알았죠?
알겠습니다
그럼 둘 다 좋은 시간 보내세요
먼저 실례하겠습니다
윈, 대체 뭔 짓을 한 거야
잠깐 나랑 얘기 좀 해, 껀
자, 여기
왜 안 먹어?
이리와
까틴!
무슨 일이야?
침이 끈적끈적해
까틴 침이 끈적끈적해
배도 부풀어 올랐어
어쩌지?
나보고 동생이라고 했지?
다른 사람한테는 애인에다, 아내라고 하더니
팟 씨가 그렇게 신경쓰이냐?
네가 나한테 그랬잖아
그런 식으로 말하지 말라고
껀
언제 그렇게 말해도 되고
안 되는지 정도는 알아야 될 거 아냐
진짜 궁금하다
넌 순진한 거야 멍청한 거냐?
그딴 식으로 말하지 마
말 좀 가려서 해, 화 나니까
그럼 네가 어쩔 건데
선 넘지 마
여보세요, 논
까틴 상태가 이상해
까틴이 왜?
숨이 거친 거 같은데 잘 모르겠어
그리고 배가 부풀어 올랐어
침이 끈적끈적해요
장에 가스가 찬 거야
여기 와서 확인할 수 있어?
응
무슨 일이야?
전엔 이랬던 적이 없어요
증상을 보니
배에 가스가 찬 거 같아요
그럼 위험한 상태인가요?
넘어지면 위험해요
죽을 수도 있어요
죽을 수도 있다고요?
그럼 어떻게 해야 하죠?
한 가지 방법이 있어요
배를 뚫어야 돼요
배를 뚫어?
네
할 줄 알아요?
저는 못 해요, 할 줄 몰라요
보통 윈 님이 해요
할 줄 아는 사람?
농장으로 돌아가야 해
까틴 상태가 안 좋아
괜찮을 거야
침착해
별 일 아닐 거야
아무것도 아니야
괜찮을 거야
껀
넌 내가 화 내고 싶지 않은
세계에서 단 하나뿐인 사람이야
내게 말해줄 수 있어?
뭐 때문에 이러는 거야?
너랑 좋았던 시절로 다시 돌아가고 싶어
전엔 코빼기도 안 비치더니
이젠 왜 참견이야?
여기 사람들은 이미 자기가 할 일을 잘 알아
윈, 충분해!
무작정 소리지르기 전에 생각이라는 걸 좀 해
사실대로 말할게
내가 너랑 같이 간다고 한 건
화가 풀려서 그런 게 아냐
이 이야기를 끝내고 싶어서야
윈 오빠
오빠, 어디 있어
오빠, 도와줘
- 나 때문에, 나 때문에...
- 윈, 윈
더이상 너한테 감정소모하기 싫어
날 내버려 둬