성수 받으러 온 거 맞지?
들어와
이미 준비했어
그나저나 두 번째 사원은
여기서 얼마나 멀어?
700km 정도
귀신이다!
왜 그래?
여기서 자도 돼
그냥 네가 잠 제대로 못 잘까봐 그래
내일 더 멀리 가야 되잖아
유향, 어떤 할머니한테 샀어
이걸 켜면 여행이 더 즐거워질 거래
윈!
너 어디있어
내 말 들려?
윈!
자막: @coconut_eater
감독
사꼰 웡신위셋
"치앙라이"
"12도"
(젠장)
(여기가 어디야?)
(왜 이렇게 춥지?)
(유향)
(이걸 켜면 여행이 더 즐거워질 거래)
(유향 때문에 이렇게 됐어)
껀
껀, 도와줘
윈!
윈, 내 말 들려?
(껀 나 여기있어)
(핸드폰)
(젠장, 안 터져)
껀
껀, 도와줘
윈!
정말 너 맞아?
그럼
어쩌다 여기까지 왔어
모르겠어
괜찮아
너 너무 차가워
천천히
윈
너 상태가 많이 안 좋아 보여
우리 좀 쉬었다 가자
내가 데려다줄게
너 좀 쉬어야 될 거 같아
윈!
윈
얼음장처럼 차가워
천천히
윈
잠깐만 기다려
뭐해
따뜻하게 해줄게
천천히
반대쪽도
앞으로 5일
앞으로 4일
윈
아침이야
뭐야?
괜찮아?
뭘 물어보는 거야?
몸이 너무 차가워
계속 갈 수 있겠어?
왜 그래?
이제 두 번째야
두 군데 더 가야 돼
오늘 빼면 4일밖에 안 남았어
남은 날은 어떻게 될지 생각하기도 싫어
생각하는 방식을 바꾸면 어떨까?
두 군데만 남았어
게다가 이틀 밖에 안 지났잖아
중요한 건 절반이나 지났다는 거지
그래, 인생 상담사네
정말 긍정적인 생각만 하는구나
네 얼굴 한 대 때리는 것도
괜찮은 생각이지?
어젯밤 숲에서 길을 잃는 게 너였어야 했어
뼛속까지 추워서 깨달았어
그럼 내가 숲에서 길을 잃으면
너는 구하러 올까?
그냥 죽게 놔뒀을 거야
고마워요
왜 나한테 감사해
죽게 놔둔다니까
넌 생각한 거랑
반대로 말하는 거 좋아하니까
그래 너 잘났다
지금 몇 시야?
오전 여덟 시
야 빨리 짐 챙겨, 늦으면 안 돼
윈
왜?
사원으로 가는 길을 찾은 거 같아
빠먹 사원까지
500미터?
제대로 왔단 거잖아
응
어젯밤엔 그냥 빙빙 돌았던 거네?
그런가봐
뭐야 진짜?
제대로 가고 있는 거야?
아마 그럴걸
너무 걱정돼
이대로 윈이 깨어나지 않으면 어쩌지?
배 아파
그러니까 내가 아침에
천천히 먹으라고 했지
왜 그렇게 많이 먹었어?
이런 미친!
이 피는 뭐야?