자막: @coconut_eater
어제 올 줄 알았어
숲 속에서 길을 잃었어요, 크랍ครับ
..카ค่ะ
예전처럼 말해도 돼
네 (크랍ครับ)
저희는 빙빙 돌았어요
어디서 왔는지 모르겠어요
신호도 안 잡히고
중요한 건...
거의 죽을 뻔 했어요
무서워서 아침까지 기다리기로 했고
아침에 일어나니까
여기에 있었어요
어둠 속에서
출구를 찾으려 했기 때문이야
빛이 있어도 길을 잃어버릴 거야
(팔리어 불교 경전)
มูฬฺโห อตฺถํ น ชานาติ
มูฬฺโห ธมฺมํ น ปสฺสติ
อนฺธตมํ ตทา โหติ
ยํ โมโห สหเต นรํ
"길을 잃은 자는 원인을 알지 못한다"
"길을 잃은 자는 법(法)을 보지 못한다"
"집착이 누군가를 지배할 때마다"
"어둠이 가까이 있을 것이다"
마음이 잘못된 곳에 있으면
길을 잃고 출구를 찾을 수 없을 거야
정말 감사합니다, 스님
한가지 더 하고 싶은 말이 있어
업보는 행동의 결과야
이제부터 일어나는 모든 일은
모두 두 사람이 한 일의 결과다
명심하도록
네
야
어디 있었길래
왜 이렇게 늦어
이 닦으면 안 돼?
샤워 못 하게 하는 건 괜찮아
날씨가 추우니까
근데 오줌 싸고 똥 싸는 것도 안 돼?
야, 비꼬지 말고 그냥 말해
여기 있는 누군가한테 배운 거야
그만해라
맞고 싶냐?
가자
춥고 배고파
좋아, 가자
문 열어
열었어
뭐 하는 거야?
너 때문에 놀랐잖아
1년 동안 적자였어
벌써 십만은 잃었다고
누나, 6월도 이제 거의 다 끝났어
왜 아직도 배당금 논의 안 하지?
솔직히
우리한테 돈 줄 생각 없는 거 같지 않아?
(여보세요, 인)
얘기 할 수 있어요?
(그럼)
그럼 본론부터 말하죠
6월이 이틀 남았어요
주주총회가 왜 아직도 소집되지 않았죠?
(평소대로면 했겠지)
(하지만 지금은 긴급상황이야)
핑계 대는 거 아니고요?
(그런 거 아니야)
알았어, 직접 갈게요
어디 가, 누나?
그래서 뭐라고 하는데?
미쳤나?
뭘로 하시겠어요?
어...이거
카놈찐남응이야우(비빔소면)
카오소이느아(소고기 국수)
아! 카이끄라타(달걀 요리)도 있네요?
카이끄라타 하나 주세요
저는 카오…
오! 랍(고기 샐러드)도 맛있겠다!
랍무쿠아(돼지고기 샐러드)도 하나 주세요
그리고 저는 이거...
잠깐
이건 뭐예요?
카오니여우 샨?
강황을 넣은 찹쌀밥이에요
구운 닭고기와 허브를 곁들여 먹어요
미얀마 샨족의 요리입니다
좋아요 주세요
네
그리고...
충분해, 그만
오! 불개미알이네요?
네
카이찌여우랑 불개미알 주세요
알겠어요
다 됐어요
오!
삶은 달걀
삶은 달걀이요
오!
캡무(돼지 껍데기 튀김)랑
무여(소세지)를 잊어버렸네요
캡무랑 무여..
이제 다 됐어요
네
음료수를 잊었네요
마끼앙 주스 주세요
마셔보고 싶어요
마끼앙 주스요
이게 다인가요?
끝이에요
확실해요?
확실해요
알겠습니다
여기서 대기할게요
아니에요
개미가 물어서 그래요
알겠습니다
윈
너무 많이 시킨 거 같은데
다 먹을 수 있어?
물론
배고파, 다 먹을 수 있어
다 못 먹으면 네가 먹어
와, 엄청 맛있겠다
맛있다
그런데 껀
다음 목적지는 쁘라쭈압 맞지?
응
여기서부터 17시간 정도 걸릴 거야
"목적지 2→3"
잠시 쉬어야 할 거 같아
쉬지 않고 운전하는 건 위험해
운전하기엔 체력이 형편 없네
회복되니까 말 엄청 잘 하네
당연하지
만약에 우리가 하루를 쉬어
그럼 딱 3일 남잖아?
다른 곳으로 가는 데 하루 이상은 걸려
그리고 하루는 촌부리로 돌아가야 돼
너무 촉박해
우리 실수하면 안 돼
맞아
왜 보고만 있어?
안 먹을 거야?
먹는 모습만 봐도 배 불러
천천히 먹어
너무 많이 먹지 마
괜찮아
린의 몸도 이제 적응했어
많이 먹을 수 있어
네 영혼은 먹을 수 있지만
린의 몸은 못 먹어
이 여행이 끝나고 10kg 찌면 어쩌려고?
넌 린의 몸을 너무 많이 걱정해
천천히 먹어, 그러다 숨 막혀
물 마셔
알았어?
외부 증상은 훨씬 나아졌습니다
타박상은 치유되고 있어요
하지만 벌써 5일이 지났어, 논
너무 걱정돼
이대로 윈이 깨어나지 않으면 어쩌지?
희망을 가지세요
아직 포기하지 마세요
언제 깨어날까?
대답할 수 없습니다
본인에게 달려있습니다
이대로라면
2-3일 정도면 깨어나지 않을까?
장담할 수 없습니다
그럼 일주일?
말할 수 없습니다
2주
한 달
일 년
정말 말할 수가 없습니다
뭐라고?
됐어
대답할 수 없다잖아
더 이상 귀찮게 안 할게
상황이 바뀌면 알려줘
몇 시간 후면 아유타야에 도착할 거야
주유소에서 멈출게
자고 있어?
아니
그럼 뭔데?
배 아파
그러니까 내가 아침에
천천히 먹으라고 했지
왜 그렇게 많이 먹었어?
무슨 말이 그렇게 많아
배아프다고
알았어
이 앞에 주유소에 들를게
윈
여자 화장실은 저쪽이야
알아
이런 미친!
이 피는 뭐야?
껀
나 큰일났어
윈, 왜 그래?
너... 나 좀 도와줘
나, 피 나
뭐?
피?
어디서?
거기 있잖아
뭐야 왜 이리 뭘 많이 샀어?
여자는 어떻게 걸어야 되지?
어떻게 해야 할지 모르겠어
진통제랑 물 사왔어
먹으면 좀 나아질 거야