자막: @coconut_eater
너 나 좀 도와줘
나, 피 나
피?
어디서?
거기 있잖아
거기? 그게 어딘데?
나는 있는데 너는 없는 거 있잖아
뇌?
이 새끼야
내 동생한테 있지만 나랑 너는 없는 거 있잖아
알겠어 알겠어
어
나 생리하나봐
좀 도와줘
그럼 내가 뭘 해야 되는데?
뭐 찾으세요?
화장지는 어디 있어요?
화장지?
뒤에요
네, 뒤에 있네요
감사합니다
다른 거 필요해요?
저 혹시...
생리대는 어디있나요?
생리대요?
여기 있어요
찾아보세요
뭐 찾는 거 있어요?
모르겠어요
여자친구분이 양이 많아요, 적어요?
여자친구가 충격받은 거 말고는...
두꺼운 거요, 얇은 거요?
모르겠어요
날개 있는 거요, 없는 거요?
사오라고만 했지 다른 말은 안 했어요
전화 해보실래요?
그냥 아무 때나 쓸 수 있는
무난한 거 주실 수 있을까요?
쓰레기통으로 날아갈
날개가 있는 건 어때요?
잘 흡수되고, 새지도 않는 걸로?
제가 찾아드릴게요
부탁드려요
정말 감사합니다
좋아요
윈
어디야?
여기야
윈
나야
뭐야, 왜 이렇게 뭘 많이 샀어?
이것도 가져가
이것도
뭐가 맞는지 몰라서
일단 다 사 봤어
괜찮아?
이따 얘기해
지금 난 총체적 난국이야
하나 더 있어
대체 이게 다 뭔데?
소 출산 돕는 게 이거보다 훨씬 쉬워
많이 아파?
여자는 어떻게 걸어야 되지?
어떻게 해야 할지 모르겠어
나도 몰라
진통제랑 물 사왔어
먹으면 좀 나아질 거야
너 생리통 진통제가 뭔지도 알아?
생리대 살 때 직원한테 물어봤어
그리고...
초콜릿이야
먹으면 기분이 나아질 거래
그건 내가 들게
고마워
갈까?
그래, 빨리 가자
문 열어줄까?
아니, 내가 할게
또 배 아파
까틴, 좀 도와줘
여자들은 왜 이런
고통을 겪어야 되는 거야?
어떻게 아픈데?
온몸이 쑤시고 아파
그리고 점점 심해져
위염이랑 비슷해?
다르지
장 꼬이는 거랑 비슷한가?
아니야
그리고 난 장 꼬여본 적 없어
배고파
뭔 말을 하는 거야
배가 아픈데 배가 고프다고?
야
내가 느끼는 걸 말한 거야
지금 배고파, 배고프다고
들었어? 배고파
들었어? 배고파배고파
들었어? 배고파배고파배고파
배고파ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
들었어
그렇게 오늘 많이 먹어놓고
왜 다시 배가 고픈 건데?
많이 먹은 다음에 또 먹으면 안 돼?
나는 한두 끼만 먹고도 배 부른
수도승이 아니란 말이야
왜 비꼬는 거야
아니야 그냥...
말 하지 마, 말 하지 마, 껀
다음 식사까지 6시간 기다리라는 사람이 어딨어
그냥 물어본...
아니면 이게 무슨 법이야?
하루에 한 끼 이상 먹으면 안 된다는 조항이 있어?
말해봐
너 독재자야?
못 먹게 하고, 잠도 못 자게 하고
똥도 오줌도 못 싸게 하고
그런 적 없어
뭘 그런 적 없어
나한테 그랬잖아 넌 나한테 하지 말라고만 해
입만 열었다 하면 하지 마, 하지 마, 맨날 하지 말래
나 지금 린 몸 안에 있잖아?
너랑 못 싸워
그러니까 나한테 이러겠지
내가 굶어 뒤지는 꼴 보려고!
너 괜찮아?
나한테 관심 가질 필요 없어, 껀
지금 한숨 쉬냐?
본심 나오네?
한숨 쉰 거 아니야
똑바로 인정해, 껀
예
그게 다냐
아유타야는 뭐가 맛있어?
꿍파오(새우구이) 어때?
새우는 콜레스테롤이 너무 높아
꾸아이띠아오(쌀국수)는 어때?
원하는 만큼 먹을 수 있어
촌부리 돌아가서 먹을 수 있잖아
로띠사이마이는?
밥도 안 먹었는데 무슨 간식이야?
뭘 말해도 다 싫다고만 하는데
그냥 뭐 먹고 싶은지 똑바로 말 해 데려갈 수 있게
꿍파오
아까는 콜레스테롤이 너무 높다며
너 대체 뭐가 문제냐?
왜 생각하는 거랑 반대로 말 해?
말 안 해도 내가 뭐 먹고 싶은지 알아야지
나랑 친구한지 몇 년째야?
어렸을 때부터 알았잖아
먹고 싶으면 먹고 싶다
먹기 싫으면 먹기 싫다
좋으면 좋다, 싫으면 싫다
똑바로 말하라고
개새끼야
욕했냐?
까틴한테 했다
욕 먹으니까 충격이야?
닥쳐
꿍파오, 됐지?
맛있는 식당 데려다줄게
알겠어?
간식도
또 먹고 싶은 거 있어? 말 해
왜
왜, 뭐?
왜 빨리 안 가?
빨리 가고 있잖아
네가 소리지르는 걸 다시 듣고 싶어
너 우는 거야?
뭐하는 거야?
이러면 네가 놀랄 거 같아서
고통에 집중 안 할 수 있잖아