자막: @coconut_eater
아직 멀었어?
금방 어두워질걸
네가 고른 식당이 멀어
너무 천천히 가잖아
지도 따라 가고 있어
윈
다리 건너 가야 될까
밑으로 가야 될까?
다리로 가자, 그러면 교차로가 있는데
거기 지나가야 돼
아래로 가는 게 나을 거 같아
다리는 어디로 연결되는지 모르겠어
시간 낭비하면 안 돼
그럼 왜 나한테 물어봐?
야 껀, 내 말이 맞지?
다리 건너라고 했잖아
괜찮아, 유턴할 방법을 찾아볼게
[유턴하십시오]
유턴 못 해
저기 배리어 안 보여?
차가 부딪히면 어쩌려고?
네가 운전 해보는 게 어때, 구글지도야?
얼마나 더 가야 돼?
배고파 죽겠어
아직도 밥 못 먹었어
[유턴하십시오]
어쩌라고?
유턴 못 한다니까?
못 봤냐? 직진밖에 못 하잖아
[유턴하십시오]
진짜 왜 저래?
좀 조용히 해줄래?
슬슬 짜증나려고 해
좀 닥칠 수 없어?
30분 후면 도착할 거야
좀 먼 거 같은데
많이 배고파?
그렇게 배고프면
이 근처 식당으로 가자
됐어
괜찮겠어?
화났어?
닥치랬잖아
닥치고 있는 거야
뭐 먹고 싶어?
맘대로 해
윈, 그거 알아?
너 어렸을 때 엄청 장난꾸러기였잖아
다른 아이들과는 달랐어
장난도 많고 힘도 넘쳤지
말도 잘 했어
항상 대들었지
린은 너랑 나이는 같았지만
너랑은 전혀 달랐어
동생은 착한 아이였어
온순하고
고집이 세지도 장난치지도 않았어
넌 모든 걸 네 방식대로 하려 했어
뜻대로 되지 않으면 화를 냈지
네가 소리지르는 걸 다시 듣고 싶어
빨리 돌아오렴, 내 아들
실례합니다, 펀 아주머니
벌써 6시가 지났어요
알았어, 지금 돌아갈게
미안
윈하고 얘기하느라 시간 가는 줄도 몰랐어
윈에게 말 좀 많이 걸어주렴, 논
괜찮아요, 제가 치울게요
안녕히 가세요
빨리 돌아와, 윈
린이 보고 싶어
도착했어
안 내려? 도착했어
윈
너 왜 그래?
아니야
봐봐
너 우는 거야?
미안해
처음부터 내 말 들었으면
지금쯤 밥 먹고 있었을 거 아냐
너 나 배 아픈 거 알잖아
난 지금 내가 뭐가 문제인지도 모르겠어
왜 내 말을 안 들어?
너한테 방향 틀라고 했을 때 틀었어야지
이거 봐, 아직 우리
식당에 도착하지도 못했어
배고파 죽을 거 같다고
원래 몸으로 돌아가고 싶어
내가 왜 린 몸에 있어야 돼?
뭐하는 거야?
이러면 네가 놀랄 거 같아서
고통에 집중 안 할 수 있잖아
효과가 있는지는 잘 모르겠지만
윈
미안해
다 네 잘못인 거 알지?
네가 처음부터 소리 안 지르고 내 말 들었으면
지금쯤이면 식당에 도착해서
밥 먹고 있었을 거고 이렇게
오래 기다릴 필요도 없었을 거야
내 등에 멍 들었겠다
멍 안 들어
기분은 나아졌어?
이제 놔
정말?
그래서 농장은 어떻게 돌아가고 있죠?
윈이 여기 없는데
내가 윈 대신 여기 감독할 거야
일단 하라는 대로 하자, 까틴
껀과 린 씨가 사귄다는 말입니까?
침이 끈적끈적해
배도 부풀어 올랐어
까틴 상태가 이상해
왜 나한테 감사해
죽게 놔둔다니까
넌 생각한 거랑 반대로 말하는 거 좋아하니까
7년 전 대학 시절
긁지 마
약을 먹어
가려워
밥 가져왔어, 절름발이
다리는 못 써도
손으로 네 얼굴은 때릴 수 있어
폭력적이야
더럽게
뭐 하려고?
살살해
또 쓰려고?
뭐 쓰는데? 지저분해
하지마
밥이나 먹어
지저분하다니까
"너 정말 싫어 껀 오래오래 안 낫기를"