자막: @coconut_eater
다음 생에 다시 만나자, 여보
괜찮을 거예요
농장은 내가 관리할게요
엄마랑
동생은 내가 잘 돌볼게요, 아빠
걱정할 필요 없어요
내가 도와줄게
와 줘서 고마워요
건강 관리 잘 하고
엄마 잘 돌봐주세요
어서와, 인
안녕하세요
유감이에요
장례식 끝나고 상속 문제에 대해 얘기해도 될까요?
어쨌든 해결해야 할 문제니까요
젠장
저 인간 그 얘기 하려고 온 건가?
윈
뭐 하려고
그래서 시간은 충분하죠?
윈, 고모랑 삼촌한테 인사해야지
괜찮아요
쟤가 나 싫어하는 거 알아요
어렸을 때 나도
같이 있기 싫은 어른들 있었고
가자, 누
윈
지금은 아무 말 안 할 수 없어?
나 화났어
무슨 일인데
그 기생충 두 마리
젠장
아빠 돌아가신지 얼마나 됐다고
우리 피를 빨아먹으려고 하잖아
진절머리나게 싫어
자
뭐하냐?
뭔데?
열어 봐
네가 해
먹어 봐
아이스크림?
응
무슨 맛
우유 맛
먹어 봐
조금만 먹어봐
어때?
맛있어
너 이거 어디서 샀어?
내가 만든 거야
마음에 들어?
향 좋고 부드러워
근데 별로 안 달아
너 달아야 한다고 생각해?
디저트는 달아야지
달지 않으면
그걸 디저트라고 하면 안 돼
하지만 충분히 달콤해
요즘 사람들은 너무 달면 안 먹어
어떤 사람은 아주 단 걸 좋아해
네 고정관념이야
먹어 봐
어때
달아
더 달콤해야 해
너무 달아
더 달콤해야 한다니까
충분히 달콤해
더 달콤하게
달콤해
안녕하세요 인 고모
안녕하세요 누 삼촌
엄마는?
엄마는 변호사 만나러 갔어요
곧 올 거예요
거실에서 기다려주세요
우리한테 인사 해야 되지 않니?
둘 다 인사 받을 자격 없어요
외부인은 관련없잖아
가족이나 마찬가지예요
적어도
당신들보다 농장에 더 도움 많이 줬으니까
가자
이 유언장은 나,
아먼 와로돔이 세상을 떠났을 때
내 의도를 선언하기 위해 작성했다
내 모든 자산은 다음과 같이 분배한다
1. 내 집과 땅, 자동차, 국채를 포함한 1000만 바트는
내 아내인 펀우마 와로돔에게 상속한다
2. (주)와로돔 농장의 주식은
25%씩 4명에게 동일하게
인타라 와로돔
아누차 와로돔
사윈 와로돔
타빠껀 차이피탁에게 상속한다
3. 1500만 바트 상당의
개인 예금 계좌의 현금은
내 딸 라린 와로돔에게 상속한다
이 유언장을 작성하며
나 아먼 와로돔은
건강한 정신임을 선언한다
또한 아무런 강요 없는 상황에서
변호인과 증인 입회 하에
유언장을 작성하였다
확인해주십시오
왜 쟤가 주식을 받았지?
외부인 아닌가?
이거 때문이구나
네가 가족이나 마찬가지라고 한 게
유산 때문에
내 오빠한테 알랑거렸던 거겠지
어디 잘 해봐
아빠가 너한테 주식 준 거 알았어?
왜야 껀
왜 아빠가 너한테 주식 줬어?
야, 대답해!
우리 집에 자주 온 거
아빠한테 잘 보이려고 그런 거야?
비열한 새끼
너랑 저 기생충 둘하고 다른 게 뭐야?
너 우리 집 재산을 가지고 싶어?
우리 등골 빨아먹으려고?
말 해보라고, 껀!
말 해!
왜?
우리 집에서 꺼져!
내 인생에서 꺼져!
우리 집에서 꺼져, 껀
나가, 다시는 오지 마
너 같은 놈은 이 집에 있으면 안 돼
나가서 절대 돌아오지 마
분명히 말했어요
난 빵집 안 할 거라고
이딴 게 우리 농장에 왜 필요한데?
빵집 하자고 한 건 나야
껀 오빠, 지금 얘기할 수 있어?
윈 오빠가
우리 빵집에 대해 알아버렸어