야 껀
이름 짓는 거 도와줘
알파, 베타, 파이 알
제곱은 안 해?
너무 어려워
현대적인 이름이 좋다면서
여자 이름
남자 이름 말고
그리고 엄청 귀여운 이름으로
좋아
여자 이름, 남자 이름 말고
또 엄청 귀엽게?
응
프림로즈, 아이리스, 데이지, 릴리?
나 꽃다발 주려고?
이런 거 있잖아
럿청 부아러이 탑팀끄럽
이름 짓는 거야, 배고픈 거야?
이름 짓잖아!
태국 이름으로 짓고 싶어
소파, 소피
솜폰, 솜삭, 솜마이, 소피판나라이
그래, 솜폰!
껀, 소설을 너무 많이 읽은 거 아냐?
네가 말한 이름 진짜 촌스러워
그치만 네가 태국 이름이 좋다며
이보다 어떻게 태국적일 수 있겠어
네가 생각하는 태국어랑
내가 생각하는 태국어가 다른 거 같아
이 이름도 싫다, 저 이름도 싫다
그럼 알아서 지어
삐졌냐?
안 삐졌어
윈 님, 껀 님!
왜?
바이부아 양수가 터졌어요
가요
하나 둘 셋
머리가 나왔어요
조금 더
다시
하나 둘 셋
자막: @coconut_eater
감독
사꼰 웡신위셋
이리 와
이름 뭐라고 지을 거예요?
까틴으로 지을게
끄라틴 나무요?
아니
공덕을 쌓는다는 뜻의 까틴
공덕을 쌓다, 까틴 까틴...
윈 님과 타빠껀 님
이름을 합친 것과 비슷하네요
진짜 그 이름으로 정했어?
어
내 새끼니까
내가 지을 거야, 왜?
맨날 네 맘대로 하네
어찌됐든 네 새끼니까
돌보는 거 도와줄게
좋아
그럼 저에게 주세요
아빠한테 얼른 오렴
까틴
너 꽤 무겁다, 까틴
이제 쉬어, 바이부아
약속할게...
내가 네 아이를 돌볼게
우리 아버지가 널 돌볼 것처럼
같이 앉아도 돼?
응
아빠 보고 싶어?
아빠가 아직 살아계신다면
당장 달려가서 말했을 거야
아빠가 사랑하는 딸 바이부아가
아이를 낳았어요
여자 아이에요
아빠는 손자가 생겼어요
이름은 까틴이라고 지었어요
엄청 귀여워요
약속할게요 아빠
그 애를 잘 돌볼게요
아빠가 한 것처럼
바이부아를 돌볼 거야
아빠는 좀 더 오래 살아야 했어
그 애를 만나기 위해
윈
아먼 아저씨는
이미 다 아실 거라고 생각해
지금이 적절한 때가 아닐 수도 있지만
널 위해 준비한 게 있어
뭔데?
껀
왜 그렇게 귀엽게 굴어?
이건 특별한 인형이야
어디가 특별한데?
그냥 평범한 인형이잖아
이거
어때?
너 줄게
고마워
아침 밥 왔어요
맛있는 아침 밥이 왔어요
전부 맛있어요
고마워, 서이
나한테 주러 왔구나
작업 걸지 마, 쩐 오빠
린
왜 나왔어?
해가 너무 뜨거워
오빠들한테 밥 주려고 왔어
엄마가 어젯밤에
오빠들이 안 들어왔다고 했어
잠을 못 잤어
나도 그랬어
이거 밥이야
고마워 린
넌 밥 먹었어?
먹기 싫어
윈 오빠
바이부아의 아이한테 데려다줄래
응
가자
맛있니, 까틴?
아빠도 계셨다면
더 좋았을 거야
울고 싶으면 울어도 돼
우리는 항상 강할 필요는 없어
아빠가 돌아가셨어
정말로 날 떠났어
윈
무슨 일이 있든
나는 네 곁에 항상 있을 거야
왜 이런 일이
나한테 일어나야 하는 거야
왜야, 껀?
왜 우리 아빠한테
이런 일이 생겨야 하는 건데
농장은 내가 관리할게
엄마랑 동생은 내가 잘 돌볼게요, 아빠
장례식 끝나고
상속 문제에 대해 얘기해도 될까요?
저 인간
그 얘기 하려고 온 건가?
외부인은 관련없잖아
적어도 당신들보다
농장에 더 도움 많이 줬으니까