자막: @coconut_eater
"1년 후"
와로돔 농장은
동부 지역 최고의 낙농장 중 하나입니다
촌부리 50라이 이상의
사유지에 위치합니다
설립자인 아먼 와로돔 씨는
불기 2504년(1961년)부터 낙농업을 시작했습니다
태국에 이 농장이 설립된지
60년 이상이 되었습니다
많은 보증을 받은
좋은 품종의 젖소가 많습니다
분위기, 먹이, 세심한 배려는
소를 행복하게 만들고
양질의 우유를 당신에게 직접 배달할 수 있게 합니다
올해로 60주년에 이르러
2대 후계자인 사윈 와로돔 씨가 경영하고 있으며
낙농장을 관광 명소로 확장할 수 있는 기회를 잡아
농장에서 다양한 활동을 할 수 있습니다
그리고 농장에서 직송한 신선한 우유를 사용하는 제과점도...
꺼
당신들 왜 아직도 이러는 거예요?
왜 그러니?
취소 할래요?
아니면 처음부터 다시 할래요?
무엇이 문제인가요?
내가 말했지
분명히 말했어요
난 빵집 안 할 거라고
난 빵집 안 할 거야
안 한다고 벌써 수도 없이 말했어
윈 오빠
빵집 하자고 한 건 나야
뭐야, 린?
그러니까 빵집 하자고 한 게…
알아들었어
근데 왜, 린?
그...그냥 하고 싶어서
우리 농장엔 수백 수천 가지 할 일이 있어
그거부터 먼저 해볼래?
좋아할 수도 있잖아
엄마는 빵집이
우리 농장이랑 잘 맞을 거 같아
우리 우유는 맛있잖아
크림하고 케이크나 빵 만드는 데 쓰면
농장에 이익이 될 거야
예, 그것 참 대단하네요
내가 모를 줄 알았어요?
이딴 게 우리 농장에 왜 필요한데?
엄마, 내 이런 모습을 봐서 만족해요?
윈 오빠, 빵집이 있다면
우리 농장에 도움이 될 거야
됐어, 린
그만 얘기해
미안하지만 이 건은 계속 진행해주세요
죄송합니다, 셰프
조심해!
치워요!
죄송합니다, 셰프
비켜요
여러분은 이미
이 상황을 알고 있지 않습니까?
네
두 시간 안에
웨딩 케이크를 완성해야 합니다
하지만 셰프
케이크 하나를 만드는데 한 시간이 걸려요
우리가 할 수 있을까요?
해야지!
왜 아직 시작도 안 했어!
네
제가 할게요
계란 주세요
눔 씨, 크림 만들어주세요
핌 씨, 오븐 예열해주세요
그리고 눈
짤주머니 깍지 준비해주세요
네, 셰프
이렇게 계속 적자면
우린 3개월 뒤에 문 닫아야 돼
어떻게 해야 해요, 아빠?
크림 주세요
괜찮아요
눔 씨, 남은 재료로 크림을 새로 만듭시다
단순한 웨딩 케이크를 만들겠습니다
꽃하고 과일이 필요해요
가져오세요
네, 셰프
누가 소를 내버려 둔 거야?
가자
쿠키, 코코아, 가자
쿠키, 코코아
빨리 가자
곧 비가 올 거야
가자
키스 키스 키스
껀 오빠, 시간 있어?
할 얘기가 있어
지금은 안 돼
이따 다시 전화할게
기다리게 해드려서 죄송합니다
껀
네
당신이 있어서 다행입니다
시간에 맞출 수 있었어요
다른 문제는 없어요?
없습니다
제 시간에 완성한 건 아주 잘 했습니다
하지만
뷔페의 과일을
가져와 쓴 걸 봤습니다
장식의 꽃도 썼더군요
왜 그랬는지 설명할 수 있어요?
아니요
아주 잘 했습니다
모든 조직에는 껀 처럼
잘 해결하는 사람들이 필요해요
셰프
저 혼내려는 줄 알고 놀랐잖아요
누가 감히 우리 껀 셰프 님을 욕할 수 있겠어요?
당신은 중요하고 유능한 사람인데요
어떻게든 지켜야죠
감사합니다
저 전화 받아야 할 거 같습니다
실례하겠습니다
여보세요, 린, 무슨 일이야
껀 오빠, 지금 얘기할 수 있어?
말해 봐
윈 오빠가 우리 빵집에 대해 알아버렸어
어떻게 해야 할지 모르겠어
엄마도 동의한다고 했지만
윈 오빠는 전혀 듣지 않아
어떻게 해야 할지 모르겠어, 껀 오빠
너 윈한테 난 아무 관계 없다고 말했어?
그렇게 말했지만
오빠가 전혀 듣지를 않아
린
여보세요, 린
린!
동생 어디 데려가는 거니?
그 자식한테 가서 얘기할 거야
오늘 안에 다 끝낼 거야
윈 오빠, 돌아가자
나 무서워
닥쳐!