자막: @coconut_eater
린
여보세요, 린
린!
너 내 동생이랑 몰래 연락했냐?
미쳤어?
따뜻한 관심이라도 필요해?
왜 맨날 내 가족한테 얼쩡거려?
윈, 일단 진정해
다 설명할게
린은 그냥 조언을 얻으려고 한 거야
조언?
조언을 얻으려고 전화했다고?
너한텐 내가 있잖아
왜 그 새끼한테 전화해?
가게 얘기야?
몇 번을 더 말해야 해?
백 번이든 천 번이든
난 안 된다고 할 거야!
분명히 말했어
이 세상 누구도 내 마음 못 바꿔
그리고 껀
내 동생한테서 꺼져
확실하게 말할게
내 농장에 네 빵집이
있을 자리는 없어
윈
내 말을 들어봐
이걸로 충분해
여보세요, 윈!
윈!
내가 싫어하는 거 몰라서 이래?
왜 그 자식이랑 전화해?
왜 그 자식이랑 말 하는 거야?
말 해!
그만 해
린이 껀한테 전화 했어요
엄마는 이미 알고 있었어요?
이대로 둘 거예요?
이리와
어디 가는 거야?
이리와!
동생 어디 데려가는 거니, 윈?
- 윈 오빠, 어디 가?
- 빨리
- 이리와!
오빠
다 끝낼 거야
우릴 놔 둘 수 있게
따라와!
윈, 어디로 데려가는 거야?
윈!
어디 가니?
돌아와
윈!
안 돼!
윈 오빠, 돌아가자
나 무서워
부탁이야
안 돌아가
그 자식한테 가서 얘기할 거야
오늘 안에 다 끝낼 거야
오빠, 이제 껀 오빠랑 얘기 안 할게
이제 너 못 믿어
몇 번이나 말했어
그런데 그 자식이랑 말 했잖아
왜 그 자식이랑 연락하는 건데?
오빠, 천천히 가
닥쳐!
형
나와 봐, 형
애들 좀 도와줘
문제가 생겼어
알고 있어
소리 치지 마
다른 사람들이 놀랄 거야
올라갈 수 있으면
그렇게 했을 거야
나 무서워
윈 오빠, 부탁이야
린
린!
린은 어딨지
이게 뭐야?
내가 어떻게 린 몸 안에 들어왔지?
"라린 와로돔"
린
린, 괜찮아?
아프니?
도와줘요
천천히
엄마한테 말해 봐, 얘야
린, 괜찮니?
(이거 진짜야?)
대체 뭔 일이 일어난 거야?
린 방금 뭐라고 했어
제 딸은 괜찮아요?
의사 선생님을 불러올게요
기다려주세요
괜찮아, 린?
껀, 왔니?
껀, 이 빌어먹을 껀, 이 새끼야!
- 린!
- 다 너 때문이야
너 하나 때문에 이렇게 됐어!
모르겠다는 얼굴 하지 마
너 때문이라고
이 새끼야
하지 마, 도와줘요
도와줘요
놔!
무슨일이야
린, 진정해
- 진정해
- 다 너 때문이야
- 왜 그래
- 꺼져, 안경!
너는 7일 이내에 4명의 승려에게 배례 하고
4개의 성수를 받아야 해
이 종이에 모든 내용을 적었다
나 1년 동안 계속 생각해봤거든
근데 아직도 그 이유를 모르겠어
의도적으로 아빠의 유산을 탐냈던 거 말고는
썅, 개수작 부리지 마!
전 이 사람 남편입니다
제 아내가 좀 화가 많아서요
귀찮게 하지 말라고 했지
어떻게 된 게 이렇게 고집이 세?
삼촌이 나랑 같이 안 가면
안 좋은 일이 생길 거라고 하셨잖아
네 몸을 신경쓰지 않더라도
네 동생 몸은 신경 써!