왜야, 껀
왜 아빠가 너한테 주식 줬어?
왜야
우리 집에서 꺼져, 껀
나가, 다시는 오지 마
껀 오빠, 지금 얘기할 수 있어?
말해 봐
윈 오빠가 우리 빵집에 대해 알아버렸어
내가 싫어하는 거 몰라서 이래?
왜 그 자식이랑 말 하는 거야?
그 자식한테 가서 얘기할 거야
오늘 안에 다 끝낼 거야
대체 뭔 일이 일어난 거야?
기다려주세요
괜찮아, 린?
껀, 왔니?
껀, 이 빌어먹을 껀, 이 새끼야!
다 너 때문에 이렇게 됐어
너 때문에 이렇게 됐다고
개새끼야
도와주세요
린
너 때문이야
무슨 일이야?
린, 진정해
왜 그래?
날 놔, 안경!
놓으라고!
건들지 마!
꺼져!
괜찮으세요, 선생님?
빨리!
도와줘!
주사 놓아주세요
네
뭐 하는 거야, 논?
린은 사고 이후로
극심한 혼란을 겪고 있습니다
공격적인 행동을
억제하는 약을 쓸 거예요
린이 쉴 수 있게요
머리 아파요, 엄마
나 주사 맞기 싫어
방금 일어났는데
주사 맞으면 언제 깨어날지 몰라요
그래
논, 주사가 정말 필요한 거야?
린은 주사 맞을 수 없을 거 같아
맞아 엄마, 못 해요
나 주사 맞으면
언제 깨어날 수 있을지 몰라
혼자 있고 싶어요, 엄마
린, 괜찮아?
그걸 왜 물어봐요?
아까는 안 괜찮아 보였어
껀에게 왜 이렇게 화가 났는지 모르겠어
린, 왜 껀에게 화가 난 거니?
놀라서 그래요
모르는 사람이 공격한다고 생각했어요
하지만 너 껀의 이름을 말했잖니
(젠장, 뭐라고 둘러대지?)
머리 아파 엄마
머리가 아파
난 몰라
머리 아파
스트레스 받아, 엄마!
알았어 딸
걱정하지 마
논
얘 이러는 거 뇌에 문제 생겨서 그런 걸까?
저도 잘 모르겠어요, 펀 아주머니
신경과 전문의에게 물어봐야 돼요
그럼 내가 직접 갈게
잘 돌봐줘
어디 가세요?
금방 올게
이제야 다 갔네
이거 풀어, 안경
뭐라고 했어?
바보 같은 얼굴 하지 마
이거 풀라고 했다
뭐라고?
나야, 네 친구 윈
진짜?
어
지금 당장 풀어
아니면 내가 춤폰한테 전화해서 시켜야 겠어?
잠깐
그거 우리 아빠잖아
진짜 너 윈이야?
그럴리가 없지
윈이 나에 대해 너한테 말한 적 있어?
아직도 나 못 믿어?
좋아
중 2 때 너 야한 책
학교에 가져와서 교장실 불려갔잖아
고 1 때는 도서관에서
자느라 화학 수업 안 들어갔고
근데 선생님이 너 결석한 줄 알고
너네 아빠 불렀지
그래서 춤폰이 너 뒤지게 혼내고
매일 학교 가라고 오토바이 줬잖아
알았어, 알았어
이게 어떻게 가능하지?
나도 몰라
너보다 내가 훨씬 혼란스러워
풀어줘, 안경
불편해
빨리!
논, 린이 뇌에 심한 충격을 받아서 이러나?
너한텐 내가 누군지
말할 필요도 없어
이게 너 때문에
일어났다는 것만 알아라
여기 흉터 있지
껀
윈!
정말?
자막: @coconut_eater
윈
정말 너 맞아?
어떻게 동생이랑 몸이 바뀐 거야?
나도 몰라
논
내 몸 돌려놓을 수 있어?
난 의사야, 무당이 아니고
애초에 어떻게 둘이 몸이 바뀐지도 모르겠어
교통사고였지
동생이랑 또 교통사고 당하면 될 수도 있어
너 미쳤냐?
하고 싶으면 직접 해
그럼 내 몸은 어떤데?
내상은 없어
외상으로 타박상이 있을 뿐이지만
의식이 아직 안 돌아왔어
먼저 의식을 찾아야 돼
내가 여기 있다면
내 동생은 어딨지?
안녕하세요, 스님
잘 지냈니?
몸은 어떠니, 윈?
알고 계셨어요?
너희 아빠가 와서 모든 걸 알려줬단다
아빠가요?
내 승당까지 따라왔어
그럼 삼촌은 무슨 일이 일어났는지 아시죠?
왜 지나간 일에 집착하느냐
해결법을 찾아보지 않고?
해결법을 알고 계세요?
알지
몰랐으면 오지도 않았을 거다
너는 7일 이내에 4명의 승려에게 배례 하고
4개의 성수를 받아야 해
이 종이에 모든 내용을 적었다
감사합니다
왜 얘한테 줘요?
껀이 갖고 있는 게 좋아
넌 성급한 사람이라
잃어버릴 수 있잖니
그럼 쟤랑 같이 가야 된단 말이에요?
왜요?
대신 논하고 같이 가면 안 돼요?
내가 무슨 상관이야?
안 되지, 안 돼
너의 운명이 네가 혼자 있으면
항상 나쁜 일을 불러올 거란다
하지만 껀의 운명이 나쁜 일을 몰아낼 거야
진짜예요?
저 혼자 가면 안 되나요?
내 말을 들으렴
의심되는데요
의심하지 말거라
그럼 다른 질문 할게요
제가 제때 성수를 다 모아오면
저랑 린은 원래의 몸으로 돌아갈 수 있죠?
내가 할 수 있는 말은
너와 린은 다시 살아가게
될 거라는 것 뿐이다
이외에는 네가 무엇을
하느냐에 달려있단다
명심해라
7일 안이다
그날 자정 안으로 성수를 모아야 해
그렇지 않으면 린의 영혼은
다시 돌아갈 수 없어
이해했지?
너랑 안 갈 거야
명심해라, 7일 안이다
그렇지 않으면 린의 영혼은
다시 돌아갈 수 없어
어떤가요, 선생님?
모든 증상은 정상입니다
하루만 지나면 퇴원 할 수 있습니다
오늘 가면 안돼?
...요?
엄마, 나 다 나았어요
하루를 낭비하고 싶지 않아요
퇴원 해도 되나요, 선생님?
이렇게 말 할 수 있는 걸 보면
상태가 좋은 거 같네요
퇴원하셔도 됩니다
감사합니다, 크랍ครับ
(* 남성용 정중어)
카ค่ะ
(* 여성용 정중어)
엄마
가기 전에 윈 오빠한테 데려다 줘요
윈
엄마가 미안해
다 나 때문이야
미안해
네가 잘못되면
엄마랑 린은 어떻게 살아?
아빠도 이제 안 계셔
너마저 잃고 싶지 않아
윈
걱정하지 마요, 엄마
모든 일을 다 끝내고 나면
예전처럼 돌아올 거예요
내가 싫어하는 거 몰라서 이래?
왜 그 자식이랑 말 하는 거야?
천천히 가
닥쳐!
엄마, 윈 오빠는 걱정 안 해도 돼요
오빠한테는 의사 선생님이 있으니까
걱정할 필요 없어요
게다가
삼촌도 어떻게든 오빠가
깨어날 거라고 하셨어요
삼촌이?
오늘 삼촌이 병원에 오셨거든요
삼촌이 네 개의 사원에서 성수를 가져오면
우리를 위해 의식을 치러주신댔어요
그렇대?
네, 엄마
윈 오빠가 운수가 사나워서
이렇게 된 걸 수도 있어요
하지만 모든 성수를 얻고 나면
원래대로 돌아갈 거예요
요즘에도 그런 거에 의존해야 한다는 거야?
엄마, 너무 많은 걸 묻지 마세요
삼촌은 좋은 게 좋은 거래요
엄마는 안 믿어요?
믿지는 않아도, 잔소리 하지 마요
아무것도 안 하는 것보단 나으니까
뭐든 더 좋아진다면
위험을 감수할 가치가 있어요, 그렇죠?
난 아무 말도 안 했어
너 꼭 오빠처럼 조리있게 말하는구나
그래서 성수가 어디에 있는데?
말해도 잘 모를 거예요
북쪽이랑 남쪽 모든 방향을 다 가야 돼요
그리고 혼자 가는 거 아니에요
누구랑 가는데?
껀이랑
응?
껀이랑 간다고
걔도 무슨 일인지 알아서 도와준대요
그리고 엄마, 윈 오빠한테...
나한테 전화 걸고 싶으면 윈 오빠 전화로 걸어요
내 폰은 고장난 거 같아요
왜 껀 오빠를 그런 식으로 부르니?
진짜 걔가 너네 집 돈을 노렸다고 생각해?
나 1년 동안 계속 생각해봤거든
근데 아직도 그 이유를 모르겠어
타, 내가 운전할게
내 임무는 7일 안에 4개의 사원에 들러
성수를 모으는 거지
너랑 가는 게 아냐