자막: @coconut_eater
왔다 왔다
누구랑 같이 왔지?
부인인가?
아냐, 아닐걸
잠깐만 기다려봐
두 명 차에 태울테니까
얘들아, 또 술 마시고 있냐?
왜 이렇게 오래 걸렸어요?
너무 심심했다고요
부인이에요?
미쳤냐? 아냐
그럼 누군데요?
나한테 차 태워달래
여기서 내릴게요
이봐 아가씨
같이 가자
같이 가기 싫어?
괜찮아요
차가 꽉 찼어요
불편한 거 싫어요.
괜찮아
공간이 없으면 무릎에 앉아도 돼
싫어
자자
놓으라고!
놔!
썅, 개수작 부리지 마!
하나도 안 아파
난 낯짝이 두껍거든
또 때려봐, 때려봐
또 때려봐
때려봐
나도 때려줘
때려줘
꺼져!
무서워라
누구야?
전 이 사람 남편입니다
귀찮게 해 드려서 죄송합니다
제 아내가 좀 화가 많아서요
날 풀어줘, 이 새끼야
풀어줘!
껀, 날 놔
껀, 놓으라고
놓아
놓으라고 했다, 껀
귀찮게 하지 말라고 했지
작작 해
가방 이리 내
타
아프잖아
내가 너 안 도와줬으면
이거보다 더 아팠을걸?
그런 말 할 권리 없어
넌 내 동생 남편이 아니잖아!
그래 아니지
하지만 그렇게 말 안 했으면
네가 쉽게 빠져나올 수 있었을 거 같아?
어떻게 된 게 이렇게 고집이 세?
삼촌이 나랑 같이 안 가면
안 좋은 일이 생길 거라고 하셨잖아
네 몸을 신경쓰지 않더라도
네 동생 몸은 신경 써!
같이 가든 말든 네 맘대로 해
어디로 가?
GPS 따라 가
나한테 물어볼 필요 없어
너랑 더이상 말 하기 싫으니까
왜
윈이 너랑 같이 가겠대?
어떻게 알았어?
오늘 펀 아주머니가 와서 나한테 알려주셨어
응
어떻게 너랑 가는 거야?
어젯밤에 윈이랑 얘기 했을 때는
죽어도 너랑은 안 갈 거라고 했거든
모르겠어
마음이 바뀌었나보지
다행이다
지금 린 몸 안에 있으니까
혼자 여행하는 건 너무 위험해
그럼 지금이 둘이 있을 수 있는 기회네
무슨 생각을 하고 있는지
윈에게 잘 설명해봐
알았어
이제 끊어 운전 중이야
논이랑 통화했어
같이 있는지 궁금해서 전화했대
너희 어머니는 나랑 같이 있는 거
이미 알고 계시대
여기서 방향을 틀까, 계속 갈까?
미친, 뭐 하는 거야?
나한테 말 건 거야?
뭘 처웃어?
뭐가 문제야 윈?
마음에 안 드는 거 있으면 솔직하게 그냥 말 해
오줌 싸거나, 똥 싸거나,
주유소에서 멈추고 싶으면 그냥 말만 하라고
궁금한 거 있어도 나한테 말 할 수 있어
그니까 난 너랑 말 하기 싫어
여기가 너랑 같이 있을 유일한 곳이야
다른 곳은 나 혼자 갈 거야
너 빼고
(젠장, 저 자식 잠깐 여기 들러서 먹을 거 사 올 생각 없나?)
(그냥 너 배고프다고 쟤한테 말 해)
배 안 고파?
안 먹을 거야
(윈, 너 배고프면서 왜 허세 부리고 있는 거야?)
(어떻게 그런 말을 할 수 있겠어? 자존심 상해)
하지만 린의 몸이잖아
너 뭔가 먹어야 돼
안 먹는다고
성수 먼저 찾아야 돼
난 먹을 거야
배고파
이 주변은 익숙해
맛있는 식당을 알아
데려다줄게
(이 자식은 린만 걱정하지)
끄라스를 봤다는 사람들이 있다네
그거 알아? 끄라스는 물을 통해 씌일 수 있지
윈?
병원 가고 싶어?
나
나 뭐, 나 좀 봐