자막: @coconut_eater
너 지금은 가면 안 돼
병원에서 나온지 얼마 안 됐잖니
혼자 가는 거 아니에요
누구랑 가는데?
껀이랑
왜 껀 오빠를 그런 식으로 부르니?
껀 오빠지, 참
나... 아직 회복이 덜 돼서
정신이 오락가락 해
너무 걱정 안 해도 돼요
오빠 다 봤으니까 이제 집에 가자
아직 짐 안 쌌어요
(4개 지역의 4개, 맞지?)
(7일 안에 다 다녀올 수 있을까?)
(할 수밖에 없어)
(한번에 해야 해)
젠장
이게 뭐야
내 옷 입을래
이거 진짜 입어야 돼?
옷
칫솔, 치약
신발, 양말
속옷
핸드폰!
여보세요
무슨 일이야
집에 도착했는지 물어보려고
전부터 계속 전화했어
전원 꺼놨어
무슨 일인데
짐 싸는 중이야
그래서 내일은 정말 혼자 간다고?
응
아직도 껀한테 화 났어?
네가 나였으면 화 안 났겠냐?
진짜 걔가 너네 집 돈을 노렸다고 생각해?
솔직히
너 걔랑 오래 친하게 지냈잖아
정말 그런 사람이라고 생각해?
누가 알겠어?
돈 문제가 되면 사람 일은 모르는 거야
뉴스 안 보고 살아?
하지만 그런 사람은 아닌 거 같은데
돈을 원하는 게 아니었으면
바로 돌려주면 되잖아?
네가 모르는 다른 이유가 있었겠지
무슨 이유?
나 1년 동안 계속 생각해봤거든
근데 아직도 그 이유를 모르겠어
의도적으로 아빠의 유산을 탐냈던 거 아니고서야
본인하고 직접 얘기해본 적은 없잖아
안경, 현실적으로,
누가 그걸 곧이곧대로 인정하겠어?
아니면 넌 뭐 이유를 알아?
한번 말해보든가
몰라
난 걔가 아니라 모르겠어
넌 나보다 더 가깝지만
너도 잘 모르잖아
맞아
그게 무슨 상관이야
그럼 왜 나한테 말 안 했던 건데?
이제 그만 얘기 해
더 이야기 하기 싫어
더 할 말 있어?
짐 싸야 돼서 바빠
내일 만나서 얘기해 봐
같이 안 갈 거야
그냥 엄마한테 같이 간다고 말 한 거지
혼자 간다고 엄마한테 말 하지 마
이제 끊어
앞으로 7일
앞으로 6일
윈
갈 거지?
타
아니
혼자 갈 거야
윈
왜 이렇게 고집이 세
타
내가 운전할게
싫어
혼자 간다니까
윈
삼촌이 같이 가야 한다고 했잖아
내 임무는 7일 안에
4개의 사원에 들러 성수를 모으는 거지
너랑 가는 게 아냐
윈
윈, 타라고
어떻게 가려고
네 알 바 아냐
7일 밖에 없어
농담하지 마
나랑 가야 돼
날 믿어
왜 이렇게 급해?
먹을 거 찾아?
먹으러 온 거 아냐
성수 담을 병 찾아
너 짐이 너무 많아
그리고 방금 병원에서 나왔잖아
나랑 같이 가자
나를 믿어줘
혼자 갈 거야, 너 없이
그리고 임무를 끝낼 거야
뭐야?
저번엔 멀쩡했는데?
왜 고개를 젓지?
경추에 문제 있나?
타이어 펑크났어?
장난해?
윈
내 차에 타
싫어
너랑 갈 바엔 차라리 죽을래
윈
진짜 걸어가려고?
신경 꺼
윈
걸어서는 다 못 갈 거야
날이 너무 더워
귀찮게 하지 마
윈, 신중하게 생각해
걸어간다고 치면 이틀 걸릴 거 아냐?
보통 달리기 선수도 하루에
40km 밖에 못 달려
그리고 이틀은 쉬어
7일 안에 끝내는 건 불가능해
언제 내가 걸어간다고 했어?
히치하이킹 할 거야
윈
너 왜 이래?
자존심 그만 세워
자기 자신을 위해서 하기 싫으면
네 동생 생각해서라도 해
알았지? 차에 타
얼른
윈
타라고
거기, 같이 가요
윈
저기요, 제발 저 태워줘요
어디 가 아가씨?
아가씨?
롭부리 가요
아저씨는 어디 가시는데요?
롭부리?
난 거기까진 안 가는데
차층사오 반포까지만 갈 거야
그래도 태워주시면 안 돼요?
가다가 중간에 내릴게요
그래, 타
히치하이킹 하려고 얼마나 오래 서 있었어?
얼마 안 됐어요
이게 첫 번째 차예요
아까 그 차는 너 안 태워줬어?
네
요즘 사람들은 친절하지가 않더라고요
아저씨 같은 사람이 별로 없어요
너무 띄워주는 거 아냐?
어쨌든 지금은 잠시 멈췄다가
다른 사람 태워야 돼
별 거 아냐
다른 직원 2명만 태우면 돼
오래 기다리고 있었을 거야
썅, 개수작 부리지 마!
전 이 사람 남편입니다
제 아내가 좀 화가 많아서요
귀찮게 하지 말라고 했지
네 몸을 신경쓰지 않더라도
네 동생 몸은 신경 써!