자막: @coconut_eater
"롭부리"
빨리 와
어서오세요
감사합니다
얼굴 좀 펴 봐
원숭이 엉덩이 같아
(닥쳐)
해물 까오라오 똠얌 주세요
참깨 엔까이요
네
돼지갈비도 주세요
해물 르억찜 추가하시겠어요?
네, 주세요
잠시만 기다려주세요
더 먹고 싶으면 시켜
배 안 고파
배 안 고파?
곧 알게 되겠지
- 실례하겠습니다
- 네
엔까이
냄새 너무 좋다
자
여기 음식이 빨리 나오네요
여깄습니다
똠얌
감사합니다
정말 안 먹을 거야?
배 안 고프다고 했어
그래
이 똠얌 정말 맛있네
돼지고기
돼지고기 새콤하고 맛있다
정말 안 먹어?
안 먹어
그래
삶은 오징어에 매콤한 소스
이거 너무 맛있다
진짜 안 먹어?
더는 못 참아
내 건데
배 안 고프다고 안 했어?
난 배 안 고파
동생한테 영양 공급 하는 중이야
정말?
어
윈?
왜 그래?
왜지?
뭐가?
윈?
병원 가고 싶어?
망했어
무슨 일이야?
진정해, 천천히 말해봐
나 좀 봐
왜 그래?
나...
나 뭐, 윈?
나 좀 봐
나...
뭔데
나 배불러
장난해?
왜 그러지?
원래는 네다섯 접시 먹어도 멀쩡했단 말이야
조금씩 맛만 봤는데
왜 이렇게 배가 부르지?
린의 배는 그것만 감당할 수 있으니까 그렇지
네가 지금 네 동생 안에 있는 거 잊지 마
카놈투아이!
뭐 해?
배부르다며
밥이랑 디저트 배는 따로 있거든?
몰랐어?
네가 소냐?
위장이 여러 개 있게?
너 같은 멍청이는 내가 아무리 죽도록 애를 써도
절대 이해 못 하겠다
멍청이?
하나 더 먹을 수 있을 거 같아
여기요
네
이거 하나만 주실 수 있어요?
안 됩니다
하지만 하나만 먹고 싶어요
쌍으로만 판매합니다
다 못 드시겠으면
하나는 남자친구 주세요
이 사람 남자친구 아닌...
네
내가 먹어줄게, 자기야
먹어
왜 내가 네 애인이야?
너무 깊게 생각하지 마
아무것도 아냐
넌 그렇게 말해도 손해 볼 게
없으니까 말할 수 있겠지
애인이었다가 아내였다가
난 너 뭐라고 불러줄까?
알았어 그런 말 안 할게, 자기야
계단 몇 개야?
잠시만
1005개
뭐?
1005개야
어두워지기 전에 서둘러야겠다
나도 알아
어?
고맙다는 말은 어딨어?
널 위해 찾아줬잖아
어디 가?
위에 있는 스님을 만나려고요
지금은 너무 늦었네
도착하면 너무 어두울 거야
더군다나 오늘은 달이 없는 밤이야
아무도 안 올라가
달이 없는 밤...
그게 왜요, 아저씨?
끄라스를 봤다는 사람들이 있다네
아저씨, 끄라스는 괴담일 뿐이잖아요
생각하기 나름이지
하지만 한 가지 경고 하겠네
그거 알아? 끄라스는 물을 통해 씌일 수 있지
누군가 자네에게 물을 준다면 받아서는 안 돼
곧 어두워지겠어
난 가겠네
감사합니다
어때?
귀신이 무섭다면 내일 오자
촌부리까지 차 타고 갔다가 여기 다시 오자고?
미친 거 아냐?
다시 갈 필요는 없어
여기서 자면 되지
생각을 하고 말해, 미쳤어?
이 새끼야
그럼 하루를 허비해야 하니까 그렇지
더 중요한 건 너랑은 같이 자기 싫다는 거야
할 수 있을까?
(계단 1005개)
(시간이 얼마나 걸리지?)
(도이수텝 사원 계단 300개 오를 땐 30분이 걸렸지)
(이건 그럼 한 시간 반이면 되겠네)
(걸어 갈 순 없어, 윈, 도착하기 전에 어두워질 거야)
(뛰어야 돼)
해가 지기 전에 올라가줄게
좋아
뭘 봐?
보지 마
물 좀 마셔
여행을 계속할 수 있게
야 그거 마시지 마
젠장!
왜 그래?
여기서 자도 돼
그냥 네가 잠 못 잘까봐 그래
내일 더 멀리 여행해야 하잖아
"5년전 막 대학을 졸업했던 시절"
언제 또 너희들과 이렇게 여행을 갈 수 있을까?
의사가 되면 그렇게 바빠?
응
아니, 그건 다른 문제지
일정을 예측할 수가 없어
우리가 같은 때에 쉴 수 없을 수도 있잖아
응
그럼 그냥 우리 이 기분을 즐기자
그런데
이런 느낌 왠지 익숙해
어떻게?
데자뷰?
너희 영화 '포비아(4 bia, 2008)' 봤어?
거기 텐트에서 자는 친구들이 나와
가운데서 자는 사람이 귀신한테 홀려
어, 봤어, 봤어!
그거 나잖아!
일어나 논
나랑 자리 바꿔
싫어
왜 그런 얘기 해?
됐어, 나도 무서워
왜 나야?
껀, 네가 바꿔줘
뭐?
그래, 너희들 말도 안 되는 소리를 하네
내가 가운데에서 잘게
됐지? 내가 가운데니까 끝!
왜 그래?
나 느껴져
하고 싶어?
뭐라는 거야?
텐트 구멍에서 귀신이 느껴진다고
이리 와
내 팔에서 자
구멍을 막아줄게